- Se reparte el número de cartas asignadas al número de jugadores asignados. (default 5 cartas a 3 jugadores).
- Al iniciar se suman los puntos de las cartas que tenga cada jugador.
- Se coloca una carta en juego.

- Se inicia la ronda para tirar cartas, se le pregunta si quiere o no tirar.
- Si el jugador decide tirar, el sistema busca dentro de las cartas del jugador la primer carta que coincida con el palo de la carta en juego.
- Si la encuentra se le quita la carta al jugador y se le restan los puntos de dicha carta a su puntuacion general.
- Si el jugador no tiene una carta que coincida con el palo de la carta en juego, el sistema toma la primer carta del mazo y la
compara si el palo de la carta tomada coincide con el palo de la carta en juego, si no coincide se le agrega la carta al jugador y 
se le suman los puntos de la carta agregada,y despues toma la ultima carta del mazo y la compara nuevamente si no coincide nuevamente
repite el ciclo tomando la primera y la ultima carta del mazo hasta que encuentra una cartaa que coincide con el palo de la carta en 
juego y esta carta que coincide se le restan los puntos al jugador.

- Entonces le tocara el turno al siguiente jugador, y se repitie el ciclo de comparaciones para cada jugador.

- Si el jugador decide no tirar se toma la primer carta del mazo se le agrega al jugador y se le suman los puntos de dicha carta.

- El juego termina cuando algun jugador se queda sin puntos o sin cartas y ganara  dicho jugador..
- El juego tambien terminara si en el mazo ya no queda ninguna carta, en este caso ganara el jugador con menos puntos.

